藍藍天空高掛我的夢
深海潛入最深
繼續學與續不學
沿途快樂自由陪伴我
美夢成真
因你讓我到處去掂
友善説話是最佳天氣
春風化雨，搭淋雨傘
友善態度是暗中的火
似豔陽亮着我
熱切追求，求有意思
一生充
浪撲天涯，隨你意思
星空野地皆可
藍藍天空高掛我的夢
深海潛入最深
追逐撲魚從不慌
沿途快樂自由陪伴我
美夢成真因你讓我到處去撲
好耐冇見
Sherman
你…上嚟做乜嘢啊，你嚇？
上嚟揾你囖嚇
揾今次扎花收唔收到啊？
你送㗎，原來
靚唔靚啊？
你你唔好嚇埋你啊
你…做乜嘢啊，你？
你唔好亂嚟𠻺哩？
救命啊
一日做咁多嘢啊，嚇
有咩事冇出嚟食飯問我
咪就唔啱囖
救命啊
有嘢睇…
係啊
Miss方
你而家處理個情況處理得好好啊
係我嚟支持嚟揾你𠺢嘛
你自己解決呢件事
我嚟支持你
支持你
我壓重好重，我就嚟頂唔順喇
喂…
Fisher
你聽我講
我知你哋好驚我，但係我真係冇惡意嘅
我想嚟想請你幫忙
幫…咩？
幫咩忙啊？
而家噉嘅情況都好難講得明白㗎喇
如果你唔介意嘅
我入房等你
咩啊？
有冇點啊？
點啊？
有冇抽筋啊？
我頭暈
我好啲，好唔好啲？
好啲
好啲嗱嗱聲入去喇
唔好叫佢等得太耐啊
你又無聊錯呀？
喂，解連環索係令人吖嘛
係你先解決到㗎啫
唔好講得太多喇
James，你入去搞掂佢
入去啦
點點解我佢啊？
咁你外表係男人吖嘛？
你入去搞掂
雖然外表似男人咋
但係我內心係好女人㗎喎
Miss Mo
你professional嚟㗎喎
佢係你舊卡人
你噉樣呢會違反你職業操守㗎喎
你去咩？
你咁叻，咁叻啊
哦，你扮極惡同文係咪想我死，係咪啊？
咁多人喺度
你點會死？
不過若然你真係死
白金方面我哋唔會代搏你
第一個想我死嘅就係你嚇
你你…跟我入去啊
你嚟
唔好唔好唔好…
我係師爺啊
我唔係師傅，裏面嗰個空手道教練嚟㗎
入到去畀劈啊，嘢
點辦啊？
你你頂住啦
我呢個天靈蓋頂啊
頂
唔係…
不…如噉樣噉吖
嗱嗱，你你…揸住隻杯
你揸住隻杯嚇
有啲咩事呢？
你好似拍戲噉樣掟杯一掟杯呢
我哋就入嚟接應你哋，好唔好？
內應外合，萬無一失
你開心喇
努力㗎
公公支持你
我知道我以前做錯好多嘢
而家講乜你哋都會唔信嘅
Francis，我知道我好好人
就算其他人拒絕我
你都唔會拒絕我嘅
所以我先至上嚟揾你㗎咋
嗱
Henry，你要搞清楚啊
即係唔拒絕呢就唔係代表接受㗎，係咪？
況且感情呢啲嘢冇得勉強𠺢嘛
係咪？
Francis
你誤會咗喇
其實我上嚟係想請你做我代表律師㗎咋
嚇，其實見晒噉樣嘅
噉咁啱以前做開嗰間銀行就請人
而且請返以前我做過嗰個位
噉我咪寫上應徵囖
但喺佢哋單憑
我以前犯過錯而拒絕我嘅申請
佢哋噉做分明係歧視我
剝奪我嘅工作權利
所以我想請你做我嘅
代表律師告嗰間大發銀行
等我攞返我公道
咪咪住先
你今日上嚟呢就係請我哋做律師嘅
係咁多啫
係咁簡單咋
好彩啲水唔係滾㗎啫
人哋上嚟揾我哋做case㗎
噉呢條釘杯意外
意外
意外，意外
出傾電話
李氏嗰陣呢好靚㗎，尤其是係大少嗰陣
開門嚟做咩？
哦，我嘴唇乾
你咪搽錯唇膏呀？
唔係啊
這些好啱我啊，你唔鍾意咩？
小維嚇，你啲頸紋真係好靚
我好鍾意啊
好彩啫發夢
不過唔係喎，呢啲事實嚟㗎喎
發生過㗎喎
死喇，點算呢？
嗯，早晨貓，早晨貓
哇，佢個樣好慘啊，好大個眼袋啊
係啊…
我頭先呢見到佢好多魚尾紋啊
我立下眼一望啊
直頭老咗成十年喇
唔怪得佢行埋我身邊
我覺得我後生過佢啦
噉你唔係後生過好多人
而家我係老老啊
Miss Mo呢今日嚟殘啊，殘咗啲
但係佢平時好照顧兒容㗎
係喇
就算係殘都唔會畀人睇到吖嘛
一定係冇做facial
佢有冇做facial我啊，唔知
不過我肯定佢冇乜點瞓過
佢接咗Herman
Wong的case喎
Herman Wong嘾
記唔記得個Herman Wong呢？
佢最鍾意嗰家嘢呢叫做皺紋，係啊
而Miss Mo而家
嗰種殘發啲皺紋嗰種飆發呢
畀Herman
Wong見到點等得到兩日？
噉一陣間Herman Wong上到嚟
Miss Mo佢咪好危險？
哎吔
我識啊
喂
係啊
咩事啊？
你哋乜嘢事啊？
真係殘喎
仲畫埋大花面𠻹今次都劫數難逃喇
咩劫數啊？
啱乜嘢啊？
就憑你呢副尊容
一陣間阿香蚊汪見到你，點抗拒啊？
咩唧？
嚇？
噉…點啊？
但係佢鍾意女人嗰啲皺紋同埋搽唇膏
嚴格上嚟講係一種嗜好嚟吒嘛
噉…點算啊？
點算啊？
與其估估下，不如揾人試下佢啦
揾邊個啊？
嗱
要試佢呢
一定要好小心揀呢人選
可以乜嘢都冇
但係一定要有皺紋
仲要畀你更皺更紋更皺紋
嗯，死囖
司機唔響樹喎
邊個頂呢個位好呢吓？
噉啊
梗係你去啦吓嘛
我係啊，先姐
Frances
今次真係多謝你可以原諒我
仲肯接我單case
係唔好咁講，一場朋友吖嘛，應該㗎，嚇
嚟飲杯茶
哎吔
唔好意思啊
唔緊要…
無事…唔好意思啊
黃生，我哋呢度成日係噉倒寫嘢嘅
喂嚇，噉仲唔嗱嗱聲幫人抹返乾淨佢？
係
誒我習慣呢用頸巾抹嘅，唔好意思啊
你個搣自己條頸可以搣傷嘅
係咩？
條頸間都唔索水嘅
抹幾多抹唔乾啦
哦…不如我幫你吖
唔該晒…啊
唔該晒你嚇
真係
我去下洗手間
隨隨…隨便嚇…啊
喂
唔係冇嘢喎
噉點啊？
梗係喇，我哋根本冇聞點試㗎啫
冇聞喎
你搣得好好啊
搣到我都興奮埋咁滯啊
而家咪走去廁所囖
做嘢
講衫，頭先唔好意思
唔該晒
唔使客氣
呢排天頭乾啊
洗完手擦啲hand cream啦
誒講晒嚟啦
我真係我口個嘴嘴嚇爆晒擦
噉即係
我又要擦，我又要擦
我要擦
你又爆擦咩？
唔係啊，唔知啊
呢一排呢好鍾意擦唇膏啊
尤其是呢隻色𠻹啊，嗯
哇，你呢隻色好sex啊
你要唔要啊？
你都查啊
你都查啊，好唔好？
查啊
黃生，唔緊要噃，大家自己人
個嘴仔爆嚓呢啲嘢呢，唔好忍啊
係啊…唔好意思，畀你誤會咗啊
黃生
咗喇
你仲望乜鬼呀？
你你叫咗你揾啲鮮紅色
你你知唔？
你睇自己照下鏡，你似乜嘢啊？
喂，個嘴腫咗噉樣
頭先問出面班女仔啊，佢冇吖嘛
噉你問邊個攞？
二拎囖
邊個二拎？
洗廁所罰審囖
唔怪之你咁二拎啦，你就嚟二死𠻹喇
下次啊，唔好識個熱拎啊
識個熱wet啊
噉你咪跟人出去wet囖
呢啲係做乜？
下次咩？
Herman
有事慢慢傾啊，嚇
Francis
如果你認為我係唔可信、嘥緊你時間嘅
你可以坦白同我講
無需要揾人嚟試我啊
唔係…我唔係噉意思
我知我以前做錯好多嘢
令大家對我有個唔好嘅印象
但呢喺以前嘅嘢嚟
我以前犯嘅錯唔等於將來會繼續錯落去
更加唔代表你哋可以歧視我
我我冇歧視你啊
Herman
Francis
我之後畀咗好多麻煩你，令你好難做
如果你唔方便接單case嘅
我可以揾個另一間律師樓
宣叔陳律師樓樓下三樓
好鍾意呢啲case
最衰都係你嘅娛樂天嚇
教埋班同事做埋啲噉嘅無聊嘢
你一搞搞到humming誤會晒喇
幾咁唔好意思呢
噉我哋professional律師行嚟𠺢嘛
你哋正華啲表現呢，呢幾唔好呢？
嗱，所有client上到嚟呢
我哋要百分百尊重同埋信任先得𠺢嘛
我對你哋正華嗰啲表現呢
真係實在係太失望喇
阿赫明
身為佢哋上司呢
我應該同你講聲sorry啊
阿Francis
冇咁講呢，你明我得㗎喇
其他嘢唔重要嘅
嚇
不如噉啦，我哋出去食晏
順便再傾埋單case啊
淨係我哋兩個
你唔介意吖嘛？
哦，唔介意
阿Apple，攞個手袋嚟吖
嗱
我我食晏喇，嚇
想拍下攞又話走人喎
打完差唔多和尚啦啊
幫咗佢就畀鬧到一面皮
最難得呢，係佢由哀你到鬧你呢
中間啲情緒呢可以完全唔連接嘅
佢哋兩個人嘅嘢啊
我以後最好唔好理喇
我哋冇揾屎，乾淨萬喜喇
唔該，我哋試啊
頭先唔好意思啊，我知我係激動咗啲嘅
唔好激動啊
有咩講出嚟，不吐不快啊
千祈唔好影響情緒嚇
係嘅，以前我就係因為太收埋自己，所以
嗯，但係呢
我哋諗住去邊度食lunch啊？
阿福六手啊
嗰度好多人要等位㗎喎
我就係貪嗰度多人，就…夠熱鬧啊
施施我發財錢用下啦吓
施施發財錢啊
先生你真係好心喇，你輸又又歸啊
掂又又歸，真係多謝晒
多謝晒
哎吔
呢個阿婆真係慘下，老到皮都巢晒啊
行路跛下…
陰公喇，真係
Francis，你等我一陣
點囖？
佢跟埋阿婆入後巷咁隱蔽
通發咗
阿婆出嚟先
你拉我去邊度？
拉我去邊度啊？
你唔好拉我去啊
我唔係壞人嚟㗎，出嚟先
出嚟先
你拉佢做乜嘢？
我唔可以啊
我唔可以㗎
我唔係壞人嚟㗎，我你聽我講
壞人嚟嘅變態佬啊
見到真皺紋，你果然斷正啊
你想做乜嘢啊？
聽我講，你踎低聽我講
阿婆
我見你條腰好似唔係幾好
呢樽舒筋油呢
我平時用開好好用，你試下
用過舒筋油呢
舒筋活絡嘅
原來幫阿婆捽藥油
好舒服呢，嗯，仲喺邊度痛？
睇着啦
哇，原來…香明對人咁好㗎喎
真係衰，頭先怪錯佢𠻹
手道係嘛？
我睇下你隻手硬定我碌骨硬？
頭先真係唔好意思，冇嚇親你吖嘛
冇，但你肯定你嘅同事佢真係冇事吖嘛
唔使理佢嘅
我意思即係話你咁好人啊，佢都誤會你
你話係咪唔死都冇用啊？
佢哋誤會我唔緊要
最緊有你明白我就得㗎喇
叉燒包，係叉燒包，叉燒包，蝦餃
蝦餃
揾啲牛肉食，揾啲牛肉，揾啲牛肉
我相信你一定唔會歧視我
你係一個平等主義者
揾啲牛肉
以你咁高貴嘅身份
當年你啲咁卑級嘅茶居飲茶
我就知道你一定唔會將人分等級
嚟呢度飲茶好吖
夠熱鬧吖嘛，係嘛？
嚟嚟啊，飲茶啊
呢個茶壺係我㗎，太太
我未嫁㗎
喂
你你仲向下樓
我哋都話撞咗落地下嚛
好嘅，好嘅
抵死𠻺哩？
好人當賊扮，你都有冇搞錯𠸏？
真係，個天啊，懲罰你啊
個天梗係要懲罰我啦
保護一個好似你咁忘恩負義嘅人
係喇喎，你噉好喇喎，為我喇喎
我話畀你聽啊
亂咁打人啊，監都由得你坐㗎
哎吔，小慧你不能噉講嘅
佢都係為你好嘛
點知個變態佬突然間阿婆支油好啱你
用噉畀支油阿婆用噉先停止得㗎
仙姐，你都聽過㗎啦，浪子回頭啊
Miss Mo
你真係信佢改過嘎？
係啊，我信嘅
尤其是經過今日呢單嘢𠻹啊
為我哋啊
都唔可以對Hung
Man Wong呢有啲咩偏見嘅
而家呢
我哋接咗呢Hung
Man Wong呢
就打大發銀行呢單case
打大發銀行呢就係對佢有歧視
噉如果我哋身為嘅律師行都對
我哋嘅client有歧視
噉咪唔啱囖？
知唔知啊？
尤其是係你𠻹啊
你後果自負啊
Hello，誒
誒，Miss Mo
Alex Bow有咩貴幹啊？
今次上嚟係通知你哋
大發銀行依正式委派我
間律師樓同你個香檳王打官司
又係同你打乜？
全香港得你一個律師咋咩？
你家估錯咗
唔係我係Michelle
咬錯啊
擺去邊架香檳王份file？
喂
噉咪抄嘢啫
我揾香檳方雲飛囖
我有份資料想攝返入去
得得…我嚟…你行開
我使唔使鎖起啊？
而家國家機密噉，你真係～
係噉樣，client啊
嗰啲資料呢就
confidential𠺢嘛，嚇
你知咩叫私隱權㗎啦？
咩咩confidential唔逃啫
我根本係你師爺
我就有權睇佢啲嘢㗎啦
係唔記得通知你呢單case
你唔使follow了
點解？
又唔係咩大case
我一個人都可以handle到啦
你做其他嘢啦
唔係噃，我就係想做呢單嘢
噉你平時咁懶，我而家唔使你做
你應該開心至係㗎
你無端端對我咁好
你分明就係因為我係
Michelle嘅男朋友
你係驚輸畀佢，係驚我做內奸啊
褪啲料畀佢，係咪先？
我我Camille
你講緊乜嘢啊？
1000108
我見過幾多大場面啊
1001938
我使驚佢
1003250
我啊，攤開張軍事圖喺度畀佢睇埋啊
1006034
我都贏佢啦
1007148
你真係得啊
1008818
你唔驚佢
1009441
你咪畀我跟囖嚇
1010451
我做咗咁多功夫
1011812
而家打完差唔要和尚啊
1013212
喂，你係師爺嚟𠺢嘛？
1014378
呢啲功夫你應該做𠺢嘛？
1016050
我應該由頭跟到落尾𠻹
1018072
你唔畀我跟，就即係歧視我
1020443
我歧視你乜嘢啊？
1021921
你歧視我係Michelle嘅男友
1024934
嗱，街外人呢唔應該歧視你
1027174
應該妒忌你𠻹
1028374
你噉嘅衰樣啊
1029374
Tommy Shaw出街啊
1030454
聽畀人打
1031494
我本人嚟講呢
1032814
我係歧視你嘅
1033814
不，你不不呢都畀我歧視
1035294
我唔知由邊忽開始歧視開始喎
1037414
我唔理得你歧視我又好，妒忌我又好
1040334
我去同CK講清楚，冇理由噉嘅
1042654
誒，呢單嘢呢，我同CK商量好㗎喇
1045454
哇，你仲走埋後門？
1046974
你係咪想死啊？
1047733
而家？
1048453
想你死呢，就開個槍㧬你落街啦
1051893
有單嘢益你嘅，即係全公司呢
1055093
只有你可以勝任㗎啫
1056693
嗱，嚴重啲嚟講呢
1058372
即係公司嘅生死存亡，嗰個命脈啊
1061252
掌握喺你手度
1066692
你好嘛？
1069411
我很好
1072548
他們好嘛？
1075227
兔仔們好
1079945
好喇，好喇啊，唔玩喇
1081864
個嘢做完啦，嚇
1083064
做咁耐喇，你哋要搞小動作
1085662
你睇我背脊度搞啊
1087782
而家當住面就係因為嚇我學普通話係嘛
1090180
戴住耳風聽唔到係嘛
1091660
分明就係驚我做畫面sell你漢奸嚇
1094059
爆個human
body case畀佢
1096535
你睇下你…啲思維呢真係點啊？
1098803
點樣畀你跟呢單case？
1100879
況且要你學普通話，係為你好
1103724
為司K律師留好
1105915
我一日喺度學咩問路篇、
天氣篇、李校媽多少錢、聽黐考
1111336
點樣對律師留好呢？
1113258
噉你你唔識普通話𠺢嘛？
1114815
梗係由頭開始學起啦
1116532
況且而家潮流興乜嘢嚇？
1118729
興北上吖嘛
1119927
係啊…
1120326
我哋司機律師樓啊
1121524
諗住喺上邊開office㗎
1123361
你可以講呢喺呢度呢千挑萬選揀出嚟
1126875
你而家呢肩負一個好重…要嘅責任㗎
1130629
你知嘛？
1131787
係喇…
1132226
細陳嗱
1133025
你明白嘛？
1133823
為祖國開創一番偉大事嘅擔子
1136219
你落咗喺你身上嗰度㗎，已經喇
1138256
係啊…
1140005
咁重要嘅嘢會揾我，聽講超人打怪獸
1143087
我都係扮怪獸嗰隻嚟㗎咋噃
1145048
學怪獸都冇得做啊
1146169
咪就係囖，唔係開荒牛啊
1148610
難免呢要交際應酬𠺢嘛，係咪先？
1151572
你最叻乜嘢？
1153133
交際應酬囖
1155694
係…呢層我唔否認
1157896
咁啊，就係囖，你學多一種語言啊
1160417
普通話噉樣
1161138
你同啲啊，北方街嚟溝通係咪都好啲先？
1164140
係啊…
1165409
我唔使講嘢，同佢都都溝通得幾好
1167553
佢有身體語言𠺢嘛
1169297
係，但係兩種語言事半功倍吖嘛
1172603
係咪啊？
1174565
唔係先講佢多手情就方便好多啊
1177180
係啊…嗱
1178198
一切呢都由問候篇開始啊
1183413
睇下演戲啊，真係你好嘛？
1187652
Hello，Hello，Hello
1189492
聽唔聽到啊？
1190572
多謝啊
1192091
點解你啲戲咁好嘅唧？
1194570
佢啊，編劇編得好喎，噉都畀編得出
1197490
哥哥都知道㗎啦
1198489
呢個賤人呢唔應該講嗰句呢
1200329
佢都講埋出嚟𠺢嘛
1202368
而家呢噉樣做呢
1203328
就為咗我哋嘅client啊
Herman
1205168
合情合法合理
1207007
噉樣禮還唔知佢個禮到呀？
1208487
你確係犀利嘅
1211006
而家到時，比如知道北上係假嘅
1213168
噉我咪拔爛爪
1215049
話知佢啦
1215890
到時單case都打完啦
1217611
話知佢拔神經啦
1240412
我就是跟他説嘛，就是借好又落
1243333
借好又落，他怎麼就是不落？
1246334
你又聽得明白對不對？
1247774
阿老表
1248214
你可唔可以offer offer？
1249454
你真係好煩
1250335
你先講啊
1251775
借好又落，你聽得明白嗎？
1254416
唔明係
1255736
真係認真地聽啊
1257136
你…認真嘛？
1258817
好喇…食飯啦
1262297
阿爸爸，借好又落是什麼意思嘛？
1265138
借好又落
1269587
咦，有枸杞呀？
1271506
好啊，補眼㗎喎
1274026
哇，你睇咗成晚花佬呢
1276266
你要飲多啲呢啲枸杞湯啊，唔係好傷㗎
1280145
雪耳炒百合喎
1281025
食多啲啊，Miss Mo，養眼啊
1282545
好啊…
1283265
嚟…一齊食下
1285425
做咩？
1286868
Michelle
1288467
不如我們夾一點送吖
1291187
一房切
1292866
現在你做呢，都是跟人家打對台啊
1296226
非是人家又説我們做奸碟
1298465
你唔好噉啦
1299145
Michelle冇咪咁小氣㗎
1300944
咪就係囖
1301744
我同Michelle公還公啊
1303424
私還私吖嘛，係你先至係噉㗎啫
1306263
你學下Michelle啦
1307583
嗱，返工都係八個鍾
1309142
返到嚟又住埋一間屋，唔通仲你算我
1311542
我算你噉咩吓？
1312861
係喇
1313178
Michelle
1313851
你啊，真係成熟喇，係啊
1316146
你嗰篇問候篇你背好未啊？
1318007
我聲真係問候你都得喇
1320025
Off喇
1321173
正所謂呢食不言
1323112
寢不語吖嘛
1323667
而家我哋食飯先嚇
1324814
你啊，食Michelle
1326002
今日呢套tracksuit好襯你噃
1327981
係啊，多謝
1328733
多啲啊…
1329326
好啊…唔該嚇
1330870
嚟食飯
1334116
誒，Michelle
1335976
係
1336174
嚟…先唞一唞，試一試燕窩
1340092
Miss莫
1340852
不要怕，不是Miss莫的
1343334
我下去街上買的
1347056
Sorry啊
1347776
對…
1348737
我們不談公事，我們談談情嘛
1352899
談戀愛
1353580
還是你最好啊
1355221
今天我在公司
1356862
他們呢就是不跟我傾偈啊
1359103
不跟我談話吖
1361224
但是我明白他們為什麼這樣
1363835
因為他們怕了你吖嘛
1365873
他們驚輸給你吖嘛
1368071
但係他們又不能對付你啊
1369989
就唯有對付你身邊的人啊，就是我
1372986
但係佢哋啱喎
1374065
呢單case你唔係好方便插手喎
1377302
什麼意思嘛？
1379180
如果你為我好呢，你聽我講啊
1381977
我想用我嘅實力贏呢單case
1384405
你係我男朋友吖嘛
1385650
身體咁尷尬
1387090
我哋都係保持距離好啲
1389112
他們又距離我，你又距離我
1391446
人人都距離我，我就是一個距離嘛
1395453
我知你好慘
1397476
有什麼慘？
1400032
但是我明白
1401473
我的女朋友這麼叻啊
1404755
我我明白事業為重
1408597
好啊
1410359
就算所有人孤立我又如何？
1414441
放心
1415922
強啊
1426994
人哋Michelle啊
1427874
好多嘢做㗎
1428833
盼你出嚟呢
1430393
開玩笑
1431952
Michelle温柔體貼、斯文大方
1434032
比古思理啊
1435631
盼我
1437351
我沒有空，我要練習我的普通話
1440751
我練得很好，我的問候片，你好嘛？
1443418
我很好，唔使你問候啦
1445170
你唔好行埋嚟𠻹啊，企遠啲𠻺哩？
1452973
老表
1456277
你好嘛？
1457671
我很好
1458467
嗱你唔使問候我，OK
1461503
你去哪裏？
1462383
跟我link屎link屎
1464624
你聽下
1465304
你聽唔聽得明我講咩？
1467185
我現在入房寫稿啊
1469625
我頂唔順你這樣的問候我啊
1471746
如果你要問候，你倒不如問候胡教授吖
1474067
早唞你喇，早唞
1475707
我聽得明白，這是什麼意思呀？
1478908
又沒有好事
1480269
寶爸爸，嗯
1482389
你好嘛？
1483870
嚇？
1484750
你你聽不懂普通話？
1488575
Are you
talking to me？哎吔
1489976
不要講英文啦
1491857
講普通話
1492698
你好嘛？
1494860
你嘅普通話？
1496461
哇，你個普通話難聽到
1498182
我啲意思都走晒出嚟啊
1500584
我要入去清潔下
1503026
馬爸爸，你好嘛？
1504347
你答我一句嘛？
1505989
你好嘛？
1511257
食完飯有幾耐
1512458
即係即刻入房自自浸噉
1515019
李芳唔係啊
1515900
嗰隻攝精啊
1516781
又響度向嗰個
Michelle大獻殷勤啊
1519423
仲話我歧視佢
1520704
話好彩啊
1521544
單case啊，唔畀佢睇咋
1523666
若然唔係啊，佢身上有幾多條毛啊
1525467
都講晒畀嗰個Michelle聽
1527669
喂，小強
1528710
你話呢，今次呢單case呢
1530631
邊個會贏吖？
1532654
梗係我啦，論經驗、論口才
1535603
我都多過嗰個Michelle十幾年
1538034
唔係幾年啫
1540147
不過呢，經過上次嘅經驗嘞
1542419
喎，今次一定要加強實力啊
1544969
畀呢啲嘢過佢睇
1547361
呢套好唔好呢？
1548716
幾好啊
1549314
夠power喎，係咪？
1550549
起碼行出嚟呢
1551506
有個台型嚇着佢先
1554814
係咪黃先生？
1555890
你可唔可以解釋下今日你出席喺
呢個court嘅原因呢？
1560040
我要告大發銀行歧視
1561918
因為佢哋拒絕重新聘請我
1564594
咁照計你嘅儀表啊
、履歷啊，、經驗啊
1567830
都係好合乎條件㗎喇
1569388
Henry Wong先生呢
1570706
就係哈佛大學經濟學係度畢業嘅
1573902
亦都曾經響大發銀行呢服務過八年咁耐
1577257
所擔任嘅呢就係貸款部經理
1580013
噉點解大發銀行唔肯請返你呢嚇？
1583209
因為佢哋歧視我，曾經有個刑事案底
1586028
嗱，法官大人
1586788
我有一份一個月前嘅聘請廣告嘅
1589986
大家可以睇下啊
1591666
呢一份呢就喺大花銀行響兩個月前呢
報章上面呢刊登聘請呢呢個貸款部經理啊，廣告嚟嘅
1599103
噉佢哋呢連續登咗一個星期
1601142
噉大家可想而知呢請人係請得幾咁急啦
1604500
不過呢
1605020
香賓汪先生呢係合乎晒所有嘅條件
1607859
大花銀行都唔肯請佢噃
1610058
阿黃生
1610458
我想請問下當日呢你去
見工嗰個情況係點呢？
1614530
當我去見公嘅時候
1615923
佢哋派咗一個總務主任嚟見我
1618153
而且有兩個保安喺旁邊
1620224
佢分明係歧視我
1622056
法官大人，我冇問題問喇
1624286
作為辯方嘅首席辯護律師
1626993
我覺得原訴人律師
剛才所講嘅嘢完全唔成立嘅
1631911
所以作為辯方嘅首席辯護律師
1634179
法官大人
1634936
辯方律師呢喺呢個時間呢應該係問問題嘅
1637642
唔係下啲咩評語嘅
1639353
我都未講完
1640865
我係話作為辯方嘅首席辯護律師
1644248
我將發問權交畀次席辯護律師黃先生
1655232
剛才你話你知道呢個
空缺仲未請到人，係咪？
1657898
係
1658877
噉你嘅資料嚟自邊度呢？
1660594
係銀行嘅朋友
1661911
佢哋話貸款部經理個位仲係懸空
1664546
噉你朋友嘅資料唔係好準確喇
1666981
因為大發銀行董事局喺半個月前開會
1669696
由於目前經濟不景
1671133
佢哋已經決定裁減人手
1672890
亦都唔會再請人
1674407
噉我想請問下我嘅當事人
嗰日去見工嗰個情況
1677840
你哋又點樣解釋呢？
1679078
法官大人
1680236
大發銀行喺一個月之前
曾經畀人遞指責打劫過
1684108
嗰日嘅報紙亦都有報道
1686738
所以喺呢個月開始
1688498
銀行嘅整體保安已經加強咗
1690977
仲加派咗八個保安人員守住成間銀行
1694497
王先生所見嘅兩位
保安根本唔係睇住王先生
1698017
而係佢自己心理作用
1700496
大佛銀行根本
冇戴任何有色眼鏡去見每一位應徵者
1705216
亦都冇歧視任何人
1706976
Objection
1709295
長得吓～
1713282
現在中午休庭
1715282
法官大人，我未問完㗎
1722920
阿香明
1723880
你唔使冇心機㗎，嚇
1725520
正話嗰啲唔算係咩挫敗嚟㗎，嚇
1728239
我哋呢仲有個優勢喺度㗎，係嘛…嚇
1730599
呢單case我一定會贏嘅
1732758
我對你仲好有信心
1734198
係
1736038
就九行街賣個叉
1738540
係咁多人喺度
1739381
畀返幾分薄面好喎
1740583
你頭先個cop畀邊我呢？
1742146
無情無視，拋低句捽窒住晒我
1744911
CD周話：呢是普通話，嘛？
1747606
我話再呢單case呢
1748766
我哋十拿九穩嘅，十拿九穩啊
1750805
係咪真係咁有信心先？
1751925
當然啦
1753445
睇啦，馮老師啊
1754405
上次你已經贏過無老師一次㗎喇喎
1756764
今次有冇信心先？
1757764
係喇，一定有信心啊
1759004
我盡力而為啦
1759884
哦，我哋有充足嘅理據，想輸都幾難
1763083
頭先你都聽到㗎啦，袁素仁嗰邊啊
1765722
有人贊喇，馮老師表現出色啊
1767602
係啊…所以唔使我講啊
1769322
show away
1772161
馮老師啊
1773440
莫師啊
1773840
係係頭先你啲職員呢就
大讚阿馮律師表現好喎
1778151
你點睇先？
1778950
呀，呢個職員係嘛？
1780107
係係嗱
1780467
佢喺我哋律師樓呢係最低層次嘅
1782902
亦都唔係咩好嘢嚟嘅嚇嗱
1784539
呢單case呢
1785457
我就非常之有信心嘅
1788132
Miss Mo
1789609
噉啊，祝你好運喇喎
1791765
估唔到一個咁
professional嘅律師
1793761
竟然有妄想症
1796430
阿包老師，包老師，攞多個
1798615
阿包老師
1799728
我影張相啦
1800602
哦，影相啊
1801237
嚟…
1803065
你啊，行開啊
1804098
唔好喺我視線範圍之內行開，快啲
1806641
快啲
1809700
阿包老師，唔該…
1811726
嚟…
1836056
Hi
1837217
喂…我我哋直對嘅
1838698
我哋唔應該講嘢㗎喎
1839979
尤其是今日環境啊
1841220
OK
1848465
喂
1850786
你冇嘢嘛？
1854170
使唔使幫手啊？
1857929
辦公大人
1858733
因為銀行內部決策而裁減人手
1860661
呢個做法係完全可以理解嘅
1864786
大豐銀行聘請元素人
1866706
根本完全冇歧視成分
1868787
所以呢個控告係唔成立嘅
1870787
誒，法官大人又唔可以噉講㗎噃，嚇
1873668
呢個銀行嗰個決策人點樣睇法
1875588
同普通人點樣睇法呢
1877149
可以話係完全兩回事嚟嘅
1879149
法官大人
1879989
我想全召辯方首席辯護律師爆一處作證
1883670
反對你唔好反對得咁快住
1887031
但我呢係有權請任何人做證人㗎噃
1890780
反對無效，請包律師作證
1898224
我
1898980
包律師啊
1900214
喂
1901010
點解你條褲濕咗𠸏？
1902404
關你咩事啊？
1904076
反對
1904952
問題與案情無關
1906106
法官大人，我問嘅問題呢
1907698
絕對同本案有關嘅
1909291
一陣間仲有有力嘅證據𠻹
1911401
反對無效
1912794
袁素可以繼續發問
1914307
係喇，點解會濕㗎？
1916934
我
1917723
我洗手整濕囖
1919522
包律師
1920361
我要提醒你啊
1921601
你曾經呢拍過誓㗎，並無虛言啊
1924879
若然唔係呢，就藐視法庭啊
1926997
嚇，如果你係話清水整濕嘅呢
1929076
我即刻揾化驗師嚟睇過，係清水啊
1931435
抑或係其他嘢？
1936232
我即係
1938462
我頭先去洗手間，唔小心整濕咗啫
1941527
唔係，係咪啊？
1942561
Alex年青力壯，唔通你濕噉？
1946581
反對
1947576
案情涉及個人私隱
1949406
反對無效，證人必須回答問題
1953825
法官大人
1954265
我先至聲明，我唔係失禁
1956346
講得啱，佢冇失禁㗎
1957987
只不過呢，正話呢
1958867
兩男廁呢見到一啲嘢，令到你好恐慌
1961389
所以呢褲都拉唔切，就即刻走咗出嚟
1963390
所以搞到一褲都係，係咪呢？
1965191
得…我嚟嚇
1966471
嗱，呢度呢就有一張平面圖
1968152
就係呢呢個法庭嘅男廁嚟嘅
1969993
大家見到呢入邊有四個尿兜
1972194
噉正話呢Alex包呢就
行咗去呢中間呢個尿兜
1975276
不過呢都唔覺得奇怪嘅
1976837
因為呢佢個人呢牙牙雜雜
1978478
鍾意霸住中位㗎，嚇
1980278
咁啊
1980438
其後呢
1980998
我嘅client呢個呢就係
Herman Wong嚟嘅
1983278
佢呢就入到去男廁呢，企咗喺佢隔籬噃
1986038
咁所以呢Alex呢就好驚喇
1987877
即刻呢褲都拉唔住呢
1989397
就走咗出嚟男廁
1990637
所以呢就搞到係一褲都係喇
1992877
哦，得啦，法官大人
1994237
誒頭頭先我喺洗手間如廁嗰陣呢
1996676
誒佢啊，佢佢擦晒口唇膏
1998996
突然間走嚟我身邊喎，係人都驚𠺢嘛
2001156
誒，即係你帶住歧視嘅眼光去睇佢，唉
2004635
法官大人真係估唔到喇
2006235
大發銀行首席辯護律師啊
2009315
都噉樣睇我client
2010915
噉又話大發銀行唔請我client
2013194
係咪歧視呢？
2013954
嗬
2020673
你今日啊
2021473
冇見到我喺court度幾咁威啊
2023833
玩殘嗰個Alex Bauer啊
2025673
嗰個Michelle畀我窒到啊
2027073
一粒聲都冇得出啊，仲要休庭𠻹啊
2029512
都不知幾開心啊
2031747
咩？
2032427
你個衰大佬
2033787
喺出邊啦，探緊女朋友啦
2037026
佢輸一個回合啫
2038506
即刻有人氹佢喇
2040025
我贏咗一個回合啊，都冇人同我慶祝
2043305
係喇
2043785
小強，你話戴邊隻耳環好喇吓？
2046344
嗰個Herman啊，話要請我食飯喎
2049743
死啦，應唔應該去啦？
2051223
嗬？
2052303
最衰啦，你唔識得講嘢
2054022
如果唔係呢，可以同你商量下吖嘛
2056742
嗱，就噉樣嘅
2058022
呢個鄉民呢，雖然呢就有缺點
2060423
但係話晒都叫男人啦，係咪先？
2063705
咁我都好需要有個人喺我身邊㗎
2066187
如果唔係見到人哋啊，一啤啤嘅時候
2068068
自己身邊又冇人呢
2069309
好淤㗎
2071030
嗱，連你我都接受得到喇
2073071
有乜你又唔接受佢至係𠸏？
2075753
其實諗落呢
2077274
佢可能係我最後一個機會嚟嘅
2079675
我真係要一鋪翻身嘅
2082637
你都同意呀？
2086867
未關事
2088098
未關事，未關事
2090760
但想氹我開心啊，都話冇用嚛
2094097
你真係唔使咁煩喎
2095726
今日呢單嘢真係唔關你事
2097474
係嗰個Alex包住啲失禁衰吒嘛
2100692
你想好嘢囖，噉都畀佢諗到
2102996
有咩好嘢？
2103790
咪諗來諗去，咪屎尿屁吖噉嘅橋囖
2107088
總之可以贏就好方法啦
2110773
你咁講就死喇
2111933
你學埋佢啲嘢呢
2113694
噉我哋遲幾廿年都結唔到婚㗎喇
2117096
哦，不過有樣嘢你真係要學佢
2119098
Miss Mo呢世人呢
2120859
無論幾咁唔掂，都要一個撐雞腳撐住吖
2126302
你真係瞭解佢喇
2127631
誒唔好講佢啦，出去食飯好唔好？
2129152
嗱，食飯然後宵夜直落
2130794
一唔係呢宵夜直落，然後先至食飯
2133116
嗯，我想睇下啲文件啦
2134918
Come on，少事工作仔，少事
2138201
點啊…賽後檢討，係咪啊？
2140563
應該㗎，唔阻你哋嘞喎，嚇，我去隔
2145991
Hello，香敏
2148152
準備好喇
2149273
我你喺下邊啊，好啊…
2151514
去邊度食飯啊？
2152715
冇乜所謂啦，你揸主意啦
2154676
OK，即刻落嚟嚇
2156637
哇，你唔係又同嗰件香敏去街係嘛？
2159519
咩啊？
2160039
唔得咩？
2161039
佢多得我啊
2162200
今日喺court度啊
2163441
咁好表現啊，不過啲客係噉樣樣㗎喇
2167203
Michelle啊
2168082
第時呢你大把呢啲噉嘅日子啊，嚇
2170401
bye bye喇
2171001
要唔要食飯𠸏？
2172080
誒，梗係要食飯啦，不過我又驚真係嚇
2175758
一食咗飯之後噉你成晚咁
多嘢噉咪做唔切㗎噃？
2181115
係咪有嘢想做啊？
2182394
唔使理我㗎啦
2184033
都傻啦
2184952
嘢就一定要做，幫你買飯盒吖嘛
2187831
我而家即刻去買嚇
2189390
你專心工作
2195992
Cheers
2196392
2199832
點啊？
2200671
中唔鍾意呢度啊？
2201791
鍾意
2202871
你幾時得咁好taste 㗎呢？
2204791
係啊，我特登為你而揀嘅
2207191
我都唔知點多謝你至好
2208791
唔使多謝我
2210311
幫你打贏官司呢，係我份內事嚟𠺢嘛
2217471
你的頭髮亂咗
2221671
sorry
2222857
唔緊要，我明白嘅
2225055
有戒心係應該嘅
2227574
但我真係希望你畀多啲時間我同你自己
2230653
我希望你可以重新瞭解我多啲
2233611
其實喺呢段日子裏邊呢
2235410
我先發覺你對我真係好重視我
2238169
我真係揾到一個同我咁夾咁親密嘅人
2242886
真嘅
2244885
原來佢真係噉諗
2246644
胡小慧，冷靜啲，機會嚟喇
2252725
Cheers
2253285
2256802
係囖，傾得開心啲吖
2259839
一開心你又笑
2261878
一笑啲頸紋啊，跑出嚟
2265155
噉個變態佬啊，跟住起圍
2272134
笑啦
2274196
去白頸民兵團
2277329
去吧
2278399
進攻白頸民兵團
2282563
啲女人真係唔知佢死而點死啊
2285418
我都唔知喺度𥄫實你為乜？
2291287
去白頸民兵團
2302293
Candlelight dinner
2303875
再嚟個海邊漫步，佢成晚都好正常吖
2307947
睇嚟我又做咗一次正確嘅決定啦
2312771
誒，凍啊
2314076
嚟，攬住先
2316092
冷靜啲
2317634
佢係一個正常人嚟嘅，你唔小心行事呢
2320956
就會錯失最後一次嘅機會㗎喇
2329340
Fences
2330341
咩事啊？
2331142
你冇聽到聲咩？
2332745
冇啊
2333666
唔知點解，我硬係認住一個娛樂天呢
2336310
成晚跟住我哋嘅
2337872
Fences，你放咗工㗎喇
2339354
在應該relax下，享受人生
2341477
唔好掛住啲case喇
2342518
嚟吖，過嗰邊行下
2354393
嚇，越行越遠嘅喂
2355712
大佬出面仲靜啲添噉
2362509
喂
2363549
差館係嘛？
2364748
呢度早禾坑碼頭係有人當眾喺度搞嘢啊
2369026
啜頸聞喇，嚼嚼聲好似食嘢噉樣啊
2371985
係啊
2373064
快啲…
2375343
條友仔咁耐都唔起圍嘅
2377702
冇理由嘅噃
2379861
唔通真係忍得住？
2383270
你講嗰個叔叔嚟做咩啊？
2385232
喂，餵你，你做咩？
2386353
雜碎，因佢綁
2389915
藍藍天空高掛我的夢
2393638
深海潛入最深追逐，卻與眾不同
2399082
沿途快樂自由陪伴我
2402925
美夢成真
2404606
因你讓我到處去掂
2417678
友善説話是最佳天氣
2421691
春風化雨
2422731
澤臨於心窩